Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/metadata/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Return the value of a specific document metadata.
ja: 特定の文書メタデータの値を返します。

source: Metadata value of
ja: メタデータの値

source: Document link
ja: 文書リンク

source: Document thumbnail
ja: 文書サムネイル

source: Document metadata added
ja: 文書メタデータを追加されました

source: Document metadata edited
ja: 文書メタデータを編集されました

source: Document metadata removed
ja: 文書メタデータを削除されました

source: Metadata type created
ja: メタデータタイプを作成されました

source: Metadata type edited
ja: メタデータタイプを編集されました

source: Metadata type relationship updated
ja: メタデータタイプの関係を更新しました

source: Name
ja: 名前

source: Value
ja: 値

source: Update
ja: 更新

source: Required
ja: 必須

source: Lookup value error: %s
ja: 参照値エラー: %s

source: Default value error: %s
ja: デフォルト値エラー: %s

source: "%s" is required for this document type.
ja: "%s" はこの文書タイプに必須です。

source: Metadata types to be added to the selected documents.
ja: 選択した文書に追加するメタデータタイプ

source: Metadata type
ja: メタデータタイプ

source: Remove
ja: 削除

source: Basic
ja: 基本

source: Values
ja: 値

source: Validation
ja: 検証

source: Parsing
ja: 解析

source: None
ja: なし

source: Optional
ja: オプション

source: Add metadata
ja: メタデータを追加

source: Edit metadata
ja: メタデータを編集

source: Remove metadata
ja: メタデータを削除

source: Metadata types
ja: メタデータタイプ

source: Document types
ja: 文書タイプ

source: Create new
ja: 新規作成

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Date and time parser
ja: 日付時刻解析

source: Date parser
ja: 日付解析

source: Regular expression parser
ja: 正規表現解析

source: Time parser
ja: 時刻解析

source: Date and time validator
ja: 日付と時刻の検証

source: Date validator
ja: 日付検証

source: Regular expression validator
ja: 正規表現検証

source: The input string does not match the pattern.
ja: 入力値がパターンに一致しません。

source: Time validator
ja: 時刻検証

source: Return the metadata of the document.
ja: 文書のメタデータを返します。

source: Selected documents must be of the same type.
ja: 選択した文書は同じタイプである必要があります。

source: Document type
ja: 文書タイプ

source: Document type metadata type options
ja: 文書タイプのメタデータタイプオプション

source: Document type metadata types options
ja: 文書タイプのメタデータタイプオプション一覧

source: Document
ja: 文書

source: Type
ja: タイプ

source: The actual value stored in the metadata type field for the document.
ja: 文書のメタデータタイプフィールドに保存されている実際の値

source: Document metadata
ja: 文書メタデータ

source: Metadata type is required for this document type.
ja: この文書タイプにはメタデータタイプの指定が必須です

source: Metadata type is not valid for this document type.
ja: この文書タイプには無効なメタデータタイプです

source: Name used by other apps to reference this metadata type. Do not use python reserved words, or spaces.
ja: 他のアプリでこのメタデータタイプを参照するための名前です。Python の予約語や空白は使用できません

source: Short description of this metadata type.
ja: このメタデータタイプの簡易説明

source: Label
ja: ラベル

source: Enter a template to render.
ja: 出力テンプレートを入力

source: Default
ja: デフォルト

source: Enter a template to render. Must result in a comma delimited string.
ja: 出力テンプレートを入力してください。結果はカンマ区切りの文字列でなければなりません

source: Lookup
ja: 参照

source: The validator will reject data entry if the value entered does not conform to the expected format.
ja: 入力値が期待される形式でない場合、検証が拒否されます

source: Validator
ja: 検証

source: Enter the arguments for the validator in YAML format.
ja: 検証に渡す引数を YAML 形式で入力

source: Validator arguments
ja: 検証の引数

source: The parser will reformat the value entered to conform to the expected format.
ja: 解析は入力値を期待される形式に整えます

source: Parser
ja: 解析

source: Enter the arguments for the parser in YAML format.
ja: 解析に渡す引数を YAML 形式で入力

source: Parser arguments
ja: 解析の引数

source: Value is not one of the provided options.
ja: 入力値は提供された選択肢のいずれでもありません

source: Metadata type validation error; %(exception)s
ja: メタデータタイプ検証エラー: %(exception)s

source: Add metadata to a document
ja: 文書にメタデータを追加

source: Edit a document's metadata
ja: 文書のメタデータを編集

source: Remove metadata from a document
ja: 文書からメタデータを削除

source: View metadata from a document
ja: 文書からメタデータを表示

source: Edit metadata types
ja: メタデータタイプを編集

source: Create new metadata types
ja: 新しいメタデータタイプを作成

source: Delete metadata types
ja: メタデータタイプを削除

source: View metadata types
ja: メタデータタイプを表示

source: Remove metadata type
ja: メタデータタイプを削除

source: Add required metadata type
ja: 必須メタデータタイプを追加

source: Metadata value
ja: メタデータ値

source: Document type ID
ja: 文書タイプ ID

source: Document type label
ja: 文書タイプ別ラベル

source: Metadata type ID
ja: メタデータタイプID

source: Primary key of the metadata type to be added.
ja: 追加するメタデータタイプの主キー

source: Primary key of the metadata type to be added to the document.
ja: 文書に追加するメタデータタイプの主キー

source: Metadata add request performed on %(count)d document
ja: %(count)d 件の文書にメタデータ追加リクエストを実行

source: Metadata add request performed on %(count)d documents
ja: %(count)d 件の文書にメタデータ追加リクエストを実行

source: Add metadata types to document
ja: 文書にメタデータタイプを追加

source: Add metadata types to document: %s
ja: 文書 %s にメタデータタイプを追加

source: Error adding metadata type "%(metadata_type)s" to document: %(document)s; %(exception)s
ja: 文書 %(document)s にメタデータタイプ "%(metadata_type)s" を追加中にエラーが発生: %(exception)s

source: Metadata type: %(metadata_type)s successfully added to document %(document)s.
ja: 文書 %(document)s にメタデータタイプ "%(metadata_type)s" を追加しました

source: Metadata type: %(metadata_type)s already present in document %(document)s.
ja: 文書 %(document)s にはメタデータタイプ "%(metadata_type)s" がすでに存在します

source: Metadata edit request performed on %(count)d document
ja: %(count)d 件の文書に対してメタデータ編集リクエストを実行

source: Metadata edit request performed on %(count)d documents
ja: %(count)d 件の文書に対してメタデータ編集リクエストを実行

source: Add metadata types available for this document's type and assign them corresponding values.
ja: この文書タイプで使用可能なメタデータタイプを追加し、対応する値を設定

source: There is no metadata to edit
ja: 編集可能なメタデータはありません

source: Edit document metadata
ja: 文書のメタデータを編集

source: Edit metadata for document: %s
ja: 文書 %s のメタデータを編集

source: Error editing metadata for document: %(document)s; %(exception)s.
ja: 文書 %(document)s のメタデータ編集中にエラー発生: %(exception)s

source: Metadata for document %s edited successfully.
ja: 文書 %s のメタデータを編集しました

source: Add metadata types this document's type to be able to add them to individual documents. Once added to individual document, you can then edit their values.
ja: この文書タイプのメタデータタイプを追加し、個別文書に割り当てられるようにします。個別文書に追加後、値を編集可能

source: This document doesn't have any metadata
ja: この文書にはメタデータがありません

source: Metadata for document: %s
ja: 文書 %s のメタデータ

source: Metadata remove request performed on %(count)d document
ja: %(count)d 件の文書に対してメタデータ削除リクエストを実行

source: Metadata remove request performed on %(count)d documents
ja: %(count)d 件の文書に対してメタデータ削除リクエストを実行

source: Remove metadata types from the document
ja: 文書からメタデータタイプを削除

source: Remove metadata types from the document: %s
ja: 書 %s からメタデータタイプを削除

source: Successfully remove metadata type "%(metadata_type)s" from document: %(document)s.
ja: 文書 %(document)s からメタデータタイプ "%(metadata_type)s" を削除しました

source: Error removing metadata type "%(metadata_type)s" from document: %(document)s; %(exception)s
ja: 文書 %(document)s からメタデータタイプ "%(metadata_type)s" を削除中にエラー発生: %(exception)s

source: Create metadata type
ja: メタデータタイプを作成

source: Error deleting metadata type "%(instance)s"; %(exception)s
ja: メタデータタイプ "%(instance)s" 削除中にエラー発生: %(exception)s

source: %(count)d metadata types deleted successfully.
ja: %(count)d 件のメタデータタイプを削除しました

source: Metadata type "%(object)s" deleted successfully.
ja: メタデータタイプ "%(object)s" を削除しました

source: %(count)d metadata type deleted successfully.
ja: %(count)d 件のメタデータタイプを削除しました

source: Delete the %(count)d selected metadata types.
ja: 選択した %(count)d 件のメタデータタイプを削除

source: Delete metadata type: %(object)s.
ja: メタデータタイプ "%(object)s" を削除

source: Delete the %(count)d selected metadata type.
ja: 選択した %(count)d 件のメタデータタイプを削除

source: Edit metadata type: %s
ja: メタデータタイプ %s を編集

source: Metadata types are user defined properties that can be assigned values. Once created they must be associated to document types, either as optional or required, for each. Setting a metadata type as required for a document type will block the upload of documents of that type until a metadata value is provided.
ja: メタデータタイプはユーザー定義プロパティで、値を割り当て可能です。作成後は各文書タイプに関連付ける必要があります（任意または必須）。文書タイプに必須メタデータを設定すると、値が入力されるまでアップロードできません

source: There are no metadata types
ja: メタデータタイプはありません

source: Create metadata type relationships to be able to associate them to this document type.
ja: この文書タイプに関連付けるためのメタデータタイプの関連を作成

source: There are no metadata type relationships available
ja: 利用可能なメタデータタイプの関連はありません

source: Metadata type relationships for document type: %s
ja: 文書タイプ %s のメタデータタイプ関連

source: Document type relationships for metadata type: %s
ja: メタデータタイプ %s の文書タイプ関連

source: Enter document metadata
ja: 文書メタデータを入力

source: One of more metadata types that are required for this document type are not available.
ja: この文書タイプで必須のメタデータタイプの一部が利用できません

source: Metadata types to add to the document.
ja: 文書に追加するメタデータタイプ

source: Unable to add metadata type "%(metadata_type)s" from document: %(document)s. Exception: %(exception)s
ja: 文書 %(document)s にメタデータタイプ "%(metadata_type)s" を追加できませんでした。例外: %(exception)s

source: Value to assign to the metadata. Can be a literal value or template code.
ja: メタデータに割り当てる値（固定値またはテンプレートコード）

source: Metadata types to edit.
ja: 編集するメタデータタイプ

source: Unable to edit metadata type "%(metadata_type)s" from document: %(document)s. Document does not have the metadata type to be edited. Exception: %(exception)s
ja: 文書 %(document)s のメタデータタイプ "%(metadata_type)s" を編集できません。文書に該当タイプが存在しません。例外: %(exception)s

source: Metadata types to remove from the document.
ja: 文書から削除するメタデータタイプ

source: Unable to remove metadata type "%(metadata_type)s" from document: %(document)s. Exception: %(exception)s
ja: 文書 %(document)s からメタデータタイプ "%(metadata_type)s" を削除できませんでした。例外: %(exception)s
